Sa tingin mo talaga alam mo ang lahat
tungkol kay Woo-seong, hindi ba?
Ano ang sinasabi mo?
Tinatanong kita
kung handa ka nang tanggapin ang katotohanan,
anuman ito.
Ilang katotohanan
masakit sa sandaling matutunan mo ang mga ito.
Sakit…
na naghihikayat sa iyo na sana ay hindi mo nalaman.
Kaya magtatanong ako sa huling pagkakataon.
Kaya mo ba talaga…
hawakan ang katotohanan?
Sabihin mo sa akin.
Kung ano man ang tinatago mo.
Hindi ito ang iyong ipinangako.
Sabi mo kung makumbinsi ko si La-ik
upang ilabas ang kanyang solo,
bibigyan mo kami ng album ng grupo sa susunod.
Kaya bakit naka-book si La-ik para sa isa pang tour?
Alam mo kasing alam ko
solo ni La-ik
ay hindi maganda ang pagganap.
Ang paglilibot ay ang tanging paraan upang masira.
Jae-hee at Young-bin,
excited na sila sa isang full album.
Nagsasanay sila araw-araw, nag-eensayo ng libro,
at iyon ang isang bagay
pinapanatili sila.
Ano kayong lahat
kailangan pa bang magpatuloy?
Ang mas maraming kinikita si La-ik,
mas mabuti para sa iyo.
Hatiin mo lang ang perang dinadala niya
at dahan dahan lang.
Ano nga ba ang problema?
Ano ang sinabi mo?
Huwag kang pumunta sa La-ik
at punuin ang kanyang ulo ng kalokohan.
Hindi maganda ang kalagayan niya
sa mga araw na ito tulad nito.
Huwag mo nang palain.
Pakitigil sa pakikipag-ugnayan sa akin nang ganito.
- Hindi ako komportable…
- Narinig ko
naantala muli ang iyong buong album?
Sinabi ko na sa iyo,
Walang intensyon si Goldie
ng pagpapalaki ng iyong koponan.
Kahit na i-renew mo ang kontrata,
ang ibang mga miyembro ay mapapa-shelve lang
habang tinutulak ulit si La-ik.
halata naman.
Kung pupunta ka sa aming kumpanya,
matutulungan ka naming gumawa ng totoong musika.
Maaari naming itugma ang anumang mga terminong hihilingin mo.
Ito ay hindi isang bagay
Kaya kong magdesisyon sa sarili ko.
- Kailangan ko munang tanungin ang mga miyembro...
- At paano kung...
Nalaman ni CEO Geum?
Masyadong maraming boses
Aalisin lang ang lahat.
Sa aking narinig,
Nakikinig sa iyo si La-ik at ang iba pa.
Kaya oras na para pumili
para sa kapakanan ng koponan.
Magaling silang sumayaw.
Oo, pero sa tingin ko mas maganda pa rin tayo.
Well, siyempre kami.
Woo-seong! Tinanggal mo ang rehearsal.
Saan ka tumakas?
Na-clear ko ang buong schedule ko para sa araw na ito.
Anong schedule?
- Gusto mo ng ramyeon?
- Magaling ako.
kumain na ako.
Ugh, nakakahiya sila.
Seryoso. Music ang tawag nila?
Siguro kapag tayo ay babalik,
Dapat crush ko sila.
Ay, tama! Woo-seong,
nakita mo ba yung group chat?
I posted one of those trending challenges.
Paano kung subukan natin ito?
Sa tingin ko magugustuhan ito ng mga tagahanga.
- Wow! Mukhang maganda!
- Tama?
Mabuti? May image tayo, okay?
Pumili ng iba.
Tapos kaya naming tatlo.
Anong ibig mong sabihin?
Kami ay Gold Boys, pumili ng iba!
- May magaling dito. Mukhang masaya.
- Kung hindi mo gusto, huwag mo na lang gawin.
La-ik!
okay ka lang ba?
Sa rate na ito,
Talagang mamamatay si La-ik.
Gumagawa siya ng mga palabas sa musika araw-araw,
pagkatapos ng mga kaganapan,
at sa kanyang mga araw na walang pasok,
naghahanda na siya para sa concert.
Kailangan nating bawasan ang kanyang iskedyul.
Manager.
Sa bilis na ito,
baka may mangyari talaga sa kanya.
Ba't mo biglang nasabi yan?
ano? May sinabi ba siya sayo?
- Hindi, siya iyon...
- Itago ito sa pagitan natin, okay?
Kung nalaman ng kumpanya
umiinom ako ng gamot,
magiging hassle lang.
Siya…
mukhang pagod na pagod talaga.
Huwag kang mag-alala. Aalagaan ko siyang mabuti.
Kapag natapos na ang promo cycle na ito,
magpapahinga na siya.
- Nangako ang CEO.
- Isang pangako?
Uy, may meeting ako.
Mag-usap tayo mamaya, okay?
PApasok na TAWAG
Ito ang bagong ayos na espasyo.
Ang silid ng paghahalo
ay dinisenyo ng isang German engineer,
at lahat ay nakaayos,
para marinig mo
bawat instrumento na may perpektong kalinawan.
Maaari mong sabihin
partikular itong ginawa para sa Gold Boys.
Pinagsasama-sama namin
isang buong custom na team para lang sa Gold Boys.
Mga producer, inhinyero,
mga direktor ng sining, lahat.
Mag-aayos kami ng mga bagay-bagay
eksakto sa paraan na gusto mong magtrabaho.
Ang kailangan mo lang gawin ay magsabi ng oo.
gagawin ko.
Itutuloy ko na ang kontrata.
Isang napakatalinong desisyon.
gayunpaman,
gusto namin ang Gold Boys bilang isang buong grupo.
Dahil si Do La-ik ang pangunahing bokalista,
kailangan din natin siyang dalhin...
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol diyan.
Kung sasabihin ko, gagawin niya.
Ganun din sa ibang members.
Okay.
Ang bastos na iyon, Do La-ik.
Narinig kong palihim siyang pumirma
sa ibang kumpanya para mag-isa.
Saan mo narinig yan?
Nagtatrabaho ang kaibigan ko
sa kumpanyang kausap niya.
Ito ay matibay na impormasyon.
Nakakuha pa nga siya ng malaking advance.
Ipapalabas ko ito sa press bukas.
Ito ay diretsong pakikialam.
- Kapag nakalabas na ito, tapos na ang bastard na iyon.
- Hindi!
ha?
Wala pa kaming alam na sigurado.
Makikilala ko si La-ik bukas
at suriin ito sa aking sarili,
kaya huwag mong sasabihin kahit kanino hanggang doon. Okay?
anong ginawa mo
Paano nangyari ang isang bagay na pinag-usapan namin
sa ating sarili lumabas?
At kailan pa ako pumirma ng kahit ano?
sabi ko lang!
Nasabi mo na.
Sabi mo pipirma ka,
at ang iba pang miyembro,
kasama si La-ik, pipirma rin.
Ni-record ko lahat ng sinabi mo.
Hindi ko sinasadya na gagawin ko ito ngayon,
-ako lang...
- Woo-seong.
Ang isang pandiwang kasunduan ay isang kasunduan pa rin.
Ibinigay mo sa akin ang iyong salita.
Kung patuloy kang aatras ng ganito,
Wala akong choice kundi isapubliko ito.
Isipin kung ano ang sasabihin ng mga tao
sa sandaling ito ay lumabas.
Tungkol sa iyo, at tungkol kay La-ik.
Sasabihin nilang lahat kayo ay nagtaksil sa koponan.
Hindi naman natin gusto yun diba?
CEO!
Grabe ka sa alak,
bakit ang bilis mo namang sumigaw?
Hindi ako masama sa alak.
Ito ay dahil sa mga gamot.
Umiinom ka pa ba ng gamot?
At umiinom ka pa rin ng ganoong inumin?
Hindi ako lasing.
Sabi mo may sasabihin ka sa akin.
Ano ito?
Ito ay wala.
Bukas nalang tayo mag usap. Matulog ka na.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Anong ginagawa mo
sa Achi Entertainment?
Wala akong nilabag na kontrata.
Wala nang maraming oras bago mag-renew,
- at ang pakikipag-usap sa ibang kumpanya ay hindi...
- Oo naman.
Sa karaniwan, hindi iyon problema.
Pero iba ang batas.
Hindi ka nagbigay ng malinaw na sagot
- tungkol sa ating renewal pa, kaya...
- Kaya kinaladkad mo ang nanay ni La-ik dito
at sinubukang gumawa ng malaking marka?
- Sorry?
- Pumirma ng kontrata ang ina ni La-ik
kasama nila sa ilalim ng kanyang pangalan.
At salamat sa iyong pasalitang kasunduan,
bumaling ang sitwasyon
legal na disadvantageous para kay La-ik!
- Hindi ko sinasadya iyon...
- "Ibig sabihin"?
Ang iyong mga intensyon ay hindi mahalaga.
Ang mahalaga ay
na kung may sumabog,
Ipapadala ko ang penalty fee
sa inyong dalawa.
At dahil bayad sa kontrata ni La-ik
ay mas malaki,
mas malaki rin ang aking payout.
Kung malaman niya ang tungkol dito,
ano sa tingin mo ang mangyayari?
Kung ako siya,
Gusto kitang patayin.
Woo-seong, papunta ka na
para sa totoong problema.
Alam mo naman yun diba?
- Alam ko.
- Alam mo ang lahat ng iyon, ginawa mo pa rin ito?
Sa tingin mo hahayaan lang ni La-ik na dumausdos?
- Si La-ik ay...
- Maniniwala siya sa akin.
At susubukan niyang ayusin ang lahat.
Yun ang kinakatakutan ko.
Palagi niyang isinakripisyo ang sarili niya para sa akin.
Natatakot akong gawin niya ulit.
Iyan ang kinatatakutan ko.
Bakit mo ginawa ito?
- Kung sinabi mo sa akin ng mas maaga ...
- Sinabi ko sa iyo.
Hindi ka lang nakinig.
Ngunit ngayong nangyari na,
Aako ng responsibilidad
sa lahat ng naidulot ko.
At aalis na ako sa ilalim mo,
kahit anong mangyari.
Iyon lang ang paraan
mabubuhay tayo sa paraang gusto natin.
Pagkatapos ay sige at subukan.
Ito ay magiging isang malaking laban.
Maging handa para dito.
Hindi ko talaga…
nilalayong singilin ang anumang mga bayarin sa parusa.
Gusto ko lang siyang takutin ng sapat
kaya hinding-hindi niya gagawin ang ganoong bagay.
Nagsisisi ako kahit ngayon lang.
Kung alam ko sana
ang tawag na iyon ay ang huling pagkakataon
Narinig ko ang boses ni Woo-seong,
Hindi ko sasabihin ang mga bagay na iyon.
Ngayon, naiintindihan mo ba?
Kung bakit wala akong choice
ngunit upang itago ang lahat ng ito?
naniwala ako
ginagawang publiko ang tawag na iyon,
inilalantad ang pakikialam ni Woo-seong
sasaktan lang si La-ik.
Baka pilipitin nila
sa motibo ng krimen.
Kaya…
Utos ko kay Jae-hee
upang panatilihing mahigpit na lihim ang lahat.
La-ik.
Napanood na kita mula noong bata ka.
Itinago ko ang lahat dahil naniniwala ako
na hindi mo magagawa iyon
kay Woo-seong.
Gusto kitang protektahan.
Pero…
ang paniniwala ay hindi katibayan.
Sige. Nasabi ko na sayo ang lahat.
Ngayon ay iyong turn.
Ikaw ba talaga
walang alam dito?
ikaw ba ay…
sigurado…
hindi ka pumatay...
Woo-seong?
sabi mo
Nanahimik ka para protektahan ako,
pero hindi.
Nagkalkula ka.
Nanatili kang tahimik
dahil sa sandaling ito ay lumabas,
natatakot kang mapaghinalaan.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo
eksakto kung ano ang gusto mong malaman.
ako…
hindi pinatay si Woo-seong.
La-ik, okay ka lang?
hindi ko alam.
wala akong alam.
Ako ay tulad ng isang tulala.
Anong ibig mong sabihin?
Kami ay Gold Boys, pumili ng iba!
- Mukhang masaya ang isang iyon.
- Huwag na lang gawin.
Bakit hindi ko napansin ang alinman dito?
Gaano na siya katagal nahihirapan
lahat sa kanyang sarili.
Oh, andito si Woo-seong?
Ano siguro ang nararamdaman niya
hahanapin ako nang gabing iyon.
Hay, tama na ang mga bagay na nakakapanlumo.
Inom tayo.
Wala akong ideya.
Palagi siyang nakangiti.
- Kaya inisip ko na lang na ayos lang siya.
- Ito ay masarap.
Palagi ko lang iniisip ang sarili ko.
Tumigil ka! sabi ko tumigil ka!
- La-ik.
- Woo-seong, ako...
Nakita ko lang ang hirap at sakit ko.
Pumasok ka sa loob. Magsisimula na ang concert.
Hindi, pero…
Ingatan mo si La-ik.
Lagi akong iniisip ni Woo-seong
sa kanyang sarili.
Pero ako...
Ni minsan hindi ko sinubukan...
Upang tingnan ang ngiti na iyon.
Palagi kong gustong marinig ito.
Mas maganda pa sa personal, ang boses mo.
Si Woo-seong ay…
dala ang lahat ng mag-isa
nang walang sabi-sabi.
At napagtanto kong huli na.
I feel so sorry for that.
Dahil lang sa malapit ka sa isang tao
hindi ibig sabihin na malalaman mo lahat.
Para sa ilang tao,
mas mahirap magbukas kaysa manahimik.
Marahil ay isa siya sa mga taong iyon.
Huwag masyadong sisihin ang sarili mo.
Huli na ng napagtanto
hindi ibig sabihin na ikaw ang may kasalanan.
Minsan ang puso ng tao ay mahirap makita,
kahit nasa tabi mo lang sila.
At baka ngiti lang ang ipinapakita
ang paraan niya ng pagiging tapat sa iyo.
Sa ngayon,
ayos lang…
maging malungkot.
Kung hawak mo ang lahat,
mas masasaktan lang yan mamaya.
Kaya…
huwag mong pilitin ang iyong sarili na tiisin ito.
Ilabas ito ng paunti-unti.
ayos lang.
Muling pagtatalaga? Anong ibig mong sabihin?
Kaso ito ang kaso ko! Bakit biglaan?
Hindi mo ba nakita ang nangyayari?
Ang media, ang publiko,
nagsisigawan ang lahat
na maling suspek ang tinarget natin!
Maging ang Komisyoner ay binigkas tungkol dito!
Ngunit pinangasiwaan ko ang kasong ito mula sa simula.
- Ako dapat ang tapusin...
- Hoy!
Kung kumapit ka ngayon,
ang buong serbisyo ng pag-uusig
nagiging branded incompetent.
Kung gusto mo talagang tanggapin ang responsibilidad,
ibigay ito sa ibang tagausig
at humakbang pabalik ng malinis.
Iyon ang pinakamagandang bagay
magagawa mo ngayon. Intindihin?
Kung ayaw mong magtapon ng tuwalya,
pagkatapos kasuhan si Do La-ik.
Sorry ha?
Ngunit, Ama…
masama na ang sentimyento ng publiko.
Nagsasakdal sa isang tao
kapag mahina ang ebidensya,
hindi ba masyadong risky yun?
Paano kung mapatunayang wala siyang kasalanan?
Iyon ang desisyon ng korte.
Kami ay mga tagausig.
Hindi namin ibibigay ang mga sagot,
sinusunod namin ang procedure.
Kung mayroong kahit isang porsyentong posibilidad,
ginagamit mo ito bilang batayan para sa akusasyon.
Kamusta si Jae-hee?
Katulad ng dati.
Hindi pa nila pinapayagan ang mga pagbisita,
kaya bumalik na lang ako.
At narinig mo ba?
Ang iyong bahay at kotse,
- inalis ng mga pinagkakautangan ang lahat ng mga seizure.
- Ano?
Ito ay nagiging mas malinaw
na hindi ikaw ang pumatay kay Woo-seong.
Kaya hulaan ko ang mga pinagkakautangan.
Walang gustong backlash
para sa paghabol sa maling tao.
At sa totoo lang, binabawi kita
ang magtrabaho ng mabilis ay mas mabuti din para sa kanila.
Pero, sigurado ka ba
okay ka lang bumalik
sa bahay na yun ulit?
Kailangan kong bumalik.
Hindi ako pwedeng magtagal ng ganito.
La-ik, alis na ako.
Sige.
Kung may naririnig ka tungkol kay Jae-hee,
ipaalam sa akin.
paalam.
La-ik.
Papasok ka na ba sa trabaho?
- Medyo late ka aalis ngayon.
- Oo.
May mga kailangan akong asikasuhin.
Kaya dapat umalis na ako ngayon.
May sandwich sa refrigerator,
at kung may iba kang gusto...
Ako na ang bahala. Sige na.
Kung ito ay masyadong masusuka,
maaari kang lumabas saglit.
Hindi, mananatili ako dito.
Sige na, male-late ka na.
Sige na.
pupunta ako ngayon.
PApasok na TAWAG
HONG HYE-JOO
MENSAHE
Ito na ang huling pagkakataon.
Gusto kitang makita sa huling pagkakataon
at magpaalam.
Narinig ko ang tungkol kay Jae-hee.
okay ka lang ba?
Dumating ako dahil sabi mo
gusto mong magpaalam sa huling pagkakataon.
Babalik ka ba sa States?
Oo.
Karamihan sa aking mga gamit ay nakaimpake na,
ngunit hindi pa ako nakakahanap ng lugar para sa isang ito.
Nagbalik sa alaala ang pagkakita nito.
Sobrang saya natin noon, di ba?
naaalala mo ba
Noon, bago ka mag-debut,
walang nakakilala sa amin, at kami ay malaya.
Hindi na natin maibabalik ang nakaraan, ngunit...
maaari tayong magsimulang muli sa simula.
Katulad noon.
- Hye-joo...
- Sinasabi nila
malapit nang magsara ang kaso
kasama si Jae-hee bilang nag-iisang salarin.
Totoo man o hindi,
matatapos din ang lahat.
Pero alam mo naman diba?
Kung paano ka titingnan ng mga tao.
Kaya mo ba talagang mabuhay sa lahat ng iyon sa iyo?
Hindi ko hinihiling na mahalin mo ulit ako.
Hinihiling ko sa iyo na bawiin ang iyong buhay.
Sa isang lugar na ganap na bago.
tama ka.
Kahit tapos na ang lahat ng ito,
hindi na babalik ang buhay ko sa dati.
Ngunit ang pagtakas ay hindi isang opsyon para sa akin.
Mula dito,
Mamumuhay ako bilang ako.
Kasama ang mga naniwala sa akin,
tumabi sa akin
at sinabi sa akin na kaya ko.
Nandito ang buhay ko…
sa sandaling ito, sa lugar na ito.
Naiintindihan ko.
salamat po.
Sa palagay ko ay maaari na akong bumitaw ngayon.
Mag-ingat ka.
Maging masaya ka.
Oo, ikaw din.
MGA TSISMIS
ANG KATOTOHANAN NA ATING NILIKHA
Pag-atake...
hindi pinapansin ang mga fans...
masamang ugali...
Wala na bang mas maanghang dito?
Ito ang kaso ng pagnanakaw para kay Ms. Jin,
ito ang kaso ng pag-atake para kay Mr. Park.
at draft ng paninirang-puri ni Mr. Seong.
Tingnan kung may nawawalang numero ng kaso
o impormasyon ng partido at ipadala sa akin ang pinal na file.
- Aalis ka na ba?
- Oo.
See you next week.
Oo, magkaroon ng magandang katapusan ng linggo!
Nag-clocking out?
Ano ang lahat ng ito?
Matamis at maanghang, orihinal,
Kkanpunggi lasa,
at kahit manok gangjeong.
Ni-raid mo ba ang isang buong farm ng manok?
Bakit ang dami mong binili?
Hindi ka masyadong kumakain nitong mga nakaraang araw.
At kakain ka ng manok kapag down ka.
- Alam mo iyon?
- Oo naman.
Ilang taon na akong fan mo...
Mag-aayos ako ng mga bagay-bagay.
Maaari ka bang kumuha ng ilang mga plato?
Oo naman.
Se-na!
Chung-jae.
Amoy fried chicken...
Wow! manok!
Kkanpunggi lasa din?
Oo, gusto mo ang isang iyon.
Bakit kakaiba ang kinikilos mo?
Kung dahil sa sinabi ko noong nakaraan,
huwag maging.
I mean, hindi mo siya mapapansin.
Alam kong hindi mo mapapansin
isang taong nahihirapan.
At mula noong
nakinig ka na ba sa akin?
Hoy! Halika na. Lalamig na!
Ang tagal ko na ring nakakain ng manok.
May mali sa coke.
Ito ay mainit-init.
Nakalimutan kong ilagay sa ref.
Medyo gusto ko ng mainit na coke.
Magiging mainit pa rin sa iyong tiyan.
- Seryoso!
- Ay naku.
Seryoso.
Basang-basa na.
Wala na yata ako sa sarili.
Mangyaring maunawaan,
kamukha niya
isang perfectionist sa labas,
- pero talaga...
- Hoy!
Sobrang basa.
Magpapalit na ako.
Bakit hindi mo tinapos
anong sinasabi mo?
Sabihin mo sa akin. Anong klaseng tao siya?
Ano sa tingin mo siya?
Well, mahirap ilarawan sa isang salita?
Oo, totoo iyon.
- Laging medyo clumsy.
- Ano?
Alam mo ba kung gaano katagal
magkakilala na tayo?
- Mula noong tayo ay 12 taong gulang.
- Labindalawa?
Magkapitbahay kami. Columbarium kapitbahay.
Nanay at lola ko
nasa tabi mismo ng kanyang mga magulang.
Doon kami unang nagkakilala.
Ako ay katulad mo.
Ako ay isang manggugulo sa paglaki.
Sa tuwing napasok ako sa isang bagay,
ipinagtanggol niya ako.
Tinulungan niya akong mag-ayos.
Iniisip ng mga tao
siya ay malamig at walang kapintasan sa labas,
pero kung kilala mo talaga sya, malambot sya.
Masyadong malambot, kaya hinayaan niya akong manatili dito
nung hindi pa niya ako kilala ng lubusan.
alam ko. Ako ay nasa isang katulad na sitwasyon.
Kaya alam mo.
Naisip ko na baka wala ka.
Alam mo na siya dati
parang ikaw.
Konting konti lang.
Bilang isang tagahanga.
Pero hindi ibig sabihin na gusto ka niya.
Kung sino ka ngayon at kung sino ang gusto niya noon
ay ganap na magkakaibang mga tao.
Kaya huwag makakuha ng maling ideya.
Magpasalamat ka na lang. yun lang.
alam ko.
Hindi naman ako tanga para hindi maintindihan.
Hindi niya ako tinutulungan dahil gusto niya ako.
Ito ay dahil ako ay nasa isang masamang lugar
at hindi niya kayang balewalain ang isang taong ganoon.
Alam ko na mas mahusay kaysa sa sinuman.
Pero ang problema,
Hindi ako sigurado kung kaya kong tapusin ito
sa pasasalamat lang.
Hindi tulad mo.
Bakit hindi kayong dalawa kumakain?
- Halika, kumain ka na.
- Oo.
Saan napunta lahat ng drumsticks?
Ilan ang nakain mo?
- La-ik, ilan ang mayroon ka?
- Dalawa lang.
Eto pa isa.
Hoy!
Bakit mo ako binibigyan
isang bagay na kinagat mo?
Dapat nagdala ka rin ng mga ice cup!
Walang yelo.
Pumunta ka sa tindahan at kumuha.
Halika na.
kaya ko yan.
ayos lang. nakuha ko na. Hindi naman masyado.
Nakakatuwa.
Sabay kumain,
tumatawa, walang pinag-uusapan.
Namiss ko yata talaga yun.
Masarap ang pakiramdam. Kanina pa.
Ito ay isang ordinaryong bagay, bagaman.
Oo.
Ngunit ang mga ordinaryong sandali ...
ay ang pinakamahirap na magkaroon.
Paano kung…
Paano kung hindi ikaw?
Kung ilan ka lang
random na dumadaan o kung ano man,
- ano ang pinaka gusto mong gawin?
- Isang bagay na gusto kong gawin?
Ito ay eksaktong pareho.
Nais mong pumunta dito?
Oo.
Ibig kong sabihin, hindi talaga masaya ang aking pagkabata.
Pero gusto kong bumalik minsan.
bakit naman
hindi ko alam.
Sa tingin ko ito ay
ang pinakakaraniwang oras ng buhay ko.
Sinabi mo sa akin na maging isang passerby ngayon.
Maaaring hindi sa labas, ngunit dito
Isa lang akong regular na estudyante.
Mahiyain, tahimik.
Sa pagbabalik-tanaw, sa tingin ko iyon na
kapag ang buhay ay nadama ang pinaka payapa.
Sandali lang.
Sir! Hello.
- Salamat.
- Ito ay naging magpakailanman.
- Tama.
Hindi ko akalain
papayagan talaga kami sa loob.
Teka, ganito ba kaliit palagi ang mga mesa?
Alam ko naman diba?
Napakalaki ng lahat noong bata pa kami.
Ang paaralan, ang mga silid-aralan, ang mga mesa.
Wow, ang liit ko siguro.
Para kang bata na nakaupo diyan.
Nakaupo ako ng ganito, hindi nag-aaral,
nakatingin lang sa labas ng bintana,
iniisip ang lahat.
Patuloy kong iniisip, "Bukas ay magiging mas maganda.
"Paglaki ko, magiging masaya ako."
Sa totoo lang, may isa pang dahilan
Gusto kong pumunta dito.
SOONDAE - GIMBAP - EGG
- Salamat, ginang.
- Oo.
Dumating ako kung sakali. Hindi ko akalain
narito pa rin ang lugar na ito.
Nagpunta ka dito
simula nung bata ka?
Oo.
Ang sabaw ng fishcake dito
dating nakakamangha.
Lagi akong gutom at sinira.
Magbabayad ako ng 500 won para sa isang plato ng tteokbokki
at uminom ng mga mangkok at mangkok ng sabaw.
Ito ay mabuti.
Kung minasa ko ang pula ng itlog sa ulam,
papagalitan pa niya ako para maghugas pa ng pinggan.
I think alam niya.
Walang dumating para sunduin ako,
kaya kumain ako ng tteokbokki dito mag-isa araw-araw.
Bibigyan niya ako ng extra fishcake
at kaunting pritong pagkain palihim.
Gusto kong bumalik balang araw,
sa sandaling ako ay naging isang disenteng matanda,
at pasalamatan siya ng maayos.
Isa kang disenteng matanda.
- Salamat.
- Ano?
- Siya ito.
talaga?
Nandito pa rin siya.
Tara kain na tayo. Mukhang maganda.
- Kakainin ko ang itlog.
- Oo.
- Napakabuti.
- Pareho ang lasa?
Hindi ako makapaniwala kung gaano na katagal.
Manok kahapon, tteokbokki ngayon,
ang sarap ulit kumain ng maayos.
Hindi namin ito inutusan.
salamat po.
tagausig,
may dumating lang galing sa pulis.
Ito ang ulat ng inspeksyon
para sa kotse ni Choi Jae-hee,
ngunit walang espesyal dito.
ULAT
Ang Deputy Chief
gusto ng lahat ng kaugnay na dokumento
ipinasa kay Prosecutor Jang.
Hindi ka maaaring patuloy na lumaban magpakailanman, ginoo.
Ano ito?
Ito ay isang larawan ng eksena.
Sinabi nila na ang taglagas ay mukhang kakaiba,
kaya kumuha sila ng extra shots.
Ano nga ba ang kakaiba?
Ang lugar kung saan siya nahulog,
makakarating ka doon
na may biglang matigas na pagliko ng manibela.
Ngunit walang mga skid mark sa lahat.
Kaya imbes na bilisan
at bumagsak pasulong,
sa tingin nila ay dahan-dahang umandar ang sasakyan.
Ngunit ang aktwal na inspeksyon ng sasakyan
hindi nagpakita ng anumang senyales ng pakikialam.
Tanong ng pulis
Lee Young-bin bilang saksi, tama ba?
Oo.
Eto na.
JAE-HEE HINDI MAGPAPATAY SA SARILI
Hinding-hindi magpapakamatay si Jae-hee.
Hindi kailanman.
Hindi ito gamot
na nagpapatumba kaagad ng isang tao.
Unti-unting bumababa ang kamalayan
mahigit 20 hanggang 30 minuto.
Kung siya ay nagmamaneho,
hindi niya sana kaya
upang magpreno o maiwasan ang anumang bagay.
Ang parehong sangkap ay natagpuan
kay Do La-ik nang siya ay arestuhin.
Sabihin sa pulis na magpadala
bawat karagdagang detalye ng field ngayon.
I don't think dapat manatili tayo dito.
Kung may nakakakilala sa iyo...
Ayos lang, tumakbo na lang tayo.
Punta tayo sa mas tahimik.
Diba sabi mo dadaan ako?
Normal na lalaki lang?
Saka bakit hindi ka pumunta
saan mo gustong pumunta?
Sinabi mo na ito ang iyong paboritong lugar
noong bata ka pa.
Na-curious tuloy ako
ang maliit na gusto ni Se-na noon.
pa rin…
At sa totoo lang…
first time ko sa aquarium.
- Seryoso?
- Oo.
- Ano yun?
- Isang stingray!
- Wow, ito ay malaki.
- Pating ba iyon?
sa tingin ko.
Ito ay kahanga-hanga.
- Ano?
- Wala lang, ang cute mo tingnan.
Cute?
Hindi, ibig kong sabihin…
Ang paraan ng lahat ay humanga sa iyo tulad ng isang bata.
Kaya mahina ka sa mga cute na bagay.
ano?
wala.
Se-na, ano yun?
Isda din ba yan?
Kung hiwain mo ito ng ganito at kakainin,
magiging masarap ba ito?
Kalimutan mo na.
Nakakahiya naman.
Madalas akong pumunta dito kasama ang pamilya ko.
Kahit noong bata pa ako,
sabi nila kung pinaupo nila ako dito,
Hindi ako iiyak.
Tahimik akong uupo nang ilang oras.
Palagay ko nagustuhan mo ang isda.
parang hindi naman.
Babalik ngayon,
naalala ko…
iniisip ang mga kalmadong ripples na iyon
ay maganda.
Kaya nagustuhan mo ang madilim, madilim na lugar
mula sa murang edad?
ano?
biro ko.
Ito ay La-ik!
- La-ik.
- Huh?
Tara na.
- Siya ito!
- Tama!
- Aalis na siya.
- Sumunod tayo sa kanya.
- Tara na.
- Lumipat tayo.
ano?
Wala siya dito.
- Ano?
- Saan siya nagpunta?
Tayo na lang.
Nagkamali ka siguro.
Sigurado akong nandito siya.
Tayo na lang.
Saan siya nagpunta?
Tara na.
Actually, dito kita unang nakita.
Kaya nga gusto kong sumama sayo.
Ang lugar na ito ay may kahulugan sa akin.
Nakaupo dito ng ganito,
pinaparamdam nito ang lahat ng hindi totoo.
Woo-seong,
Jae-hee,
lahat ng nangyari.
Minsan napapaisip ako.
Kung wala ka sana sa tabi ko
pagkatapos ng lahat ng nangyari,
ano kaya ang nangyari sa akin?
Iniiwasan kong lumabas noon.
Dahil sa mga obsessive na tagahanga,
pero sa totoo lang,
Sinadya kong iwasang makalabas.
Gusto kong magmukhang perpekto.
Pero ngayon, hindi ako nag-isip ng ganyan minsan.
Ngayon, hindi ako si Do La-ik ng Gold Boys.
Daan lang talaga ako.
Kapag kasama kita,
Patuloy akong nagtatapos sa ganoon.
nagiging akin lang ako.
Parang ako talaga.
Ang ganda talaga.
Oo nga.
Maganda.
Sampung minuto na lang ang natitira.
Kapag natapos ang araw na ito,
Kailangan kong bumalik sa pagiging ako muli.
So malungkot ka?
Hindi.
Iniisip ko lang na malulungkot ka.
Magaling itong dumaan, tama?
Cute, matigas,
romantiko.
Gusto ko rin ng mga cute, matigas, romantiko,
pero mas gusto ko na ikaw lang.
Ikaw na mismo nagsabi
na ngayon,
naramdaman mo ang iyong sarili.
Sa tingin ko kaya ko ito nagustuhan.
Ang makita kang maging sarili mo.
So ibig sabihin ikaw…
gusto mo ako?
- Ano?
- Ikaw lang nagsabi niyan.
gusto mo ako.
Kailan ko sinabi yun?
Literal na sinabi mo lang na gusto mo ako.
Kaya ano? Hindi ba dapat kita magustuhan?
Ang ibig kong sabihin ay bilang isang tao.
Grabe, ang weird mo talaga.
gusto kita.
Ang pagkakaroon ng mga damdaming ito ngayon,
Nababaliw na yata ako.
Pero hindi ko na kayang itago pa.
Hindi lang titigil ang nararamdaman ko.
gusto kita.
ako talaga…
tulad mo, Se-na.
Ang nararamdaman ko para sa iyo ay...
Maghihintay ako hangga't kinakailangan.
Magsimula tayo.
Nakita mo ba ang balita?
- Kararating lang ang sakdal ni Ra-ik.
- Ano?
Alam mo ba kung gaano kahirap
nagtrabaho siya para makarating dito?
Maaari ang lahat
mabagsak dahil sa iyo.
Anak ng mamamatay-tao na nagtatanggol sa isang tao?
Sa pagkakataong ito,
Ayokong iwan siyang mag-isa.
Pagsasalin ng subtitle ni: Soyeon Kim